La gente te llama a sus conciertos
privados.
Sí, estoy ocupado toda la semana
prácticamente, pero oye, qué alucinante,
porque de trabajar tanto ya uno se
estresa, ya no sabes en qué. Yo le digo
a Yacki, ¿dónde estamos? ¿A qué hora hay
que entrar? De repente te pasa a ti
porque todos los días grabas traú
ya tienes que tener a Chica y ayer para
que te No, claro, el cual yo ya no sé
qué día estoy. [risas] No,
tengo una persona en mi casa que me dice
qué día estoy, otra persona acá en en el
canal que me dice qué día estoy, qué
tengo que hacer. Y que hay que hacer, no
mañana, sino en las siguientes dos
horas, porque yo no sé, de acá me tengo
que ir al Club Unión porque porque Yacki
me indicó, ¿no?
O sea, Ya es tu manager también, tu
enamorada y tu manager. Sí, sí, todo,
todo, porque realmente no y la que
cobra. Ah, sí,
sí. Espero que espero que sean los
números reales. [risas] No,
no, pero ¿por qué? Una una pregunta, una
pregunta,
una pregunta, una pregunta. Y dime, tú,
tú nunca te has casado
No, en Estados Unidos me casé.
Sí.
Cometí ese error una sola vez, ¿no?
Y y con Yack, ¿has pensado? Porque
ustedes ya llevan 5 años, ellas vinieron
juntos de Estados Unidos. y has pensado
en en casarte, digamos, en tener una
familia. Mira, el casarme o no casarme,
yo creo que es una cosa que podemos
hablar entre ella y yo y si hay momento
se puede hacer como no también. O sea,
pero yo creo una cosa, [resoplido]
si el matrimonio acuerdo
como Claro, ¿cuántas personas se casan
esperanzadas que el matrimonio les va a
dar una felicidad o se esperanzan cuando
realmente yo creo que la legalidad de
una pareja viene mucho por la educación
y los principios? Porque vist el
compromiso que el papel no te lo asegura
nada. un compromiso
para nada. Yo creo mucho en la palabra,
yo creo mucho en en lo en los, ¿cómo se
puede decir? en en la crianza, pues,
¿no? La tentación va a estar La
tentación va a estar ahí, sobre todo
para nosotros que somos unas víctimas
los hombres, ¿no?
What? ¿Qué víctimas? ¿De qué?
Discúlpame, perdón, ¿de qué estamos
hablando?
Mira, mira, mira,
¿cuál es víctima? ¿Cuál es víctima?
Es víctima. Pues
es tu decisión que tú te dejes, que tú
dejes, que tú caigas en las tentaciones.
Alfredo Renon y defiéndanme. Este,
[risas] no. A lo que voy es que claro,
la mujer, hay una cosa, la mujer cae por
el oído, a la mujer le hablas bonito y
así se un feo puede caer. El hombre cae
por lo que es visual y lo visual está en
todos lados y realmente es una lucha
interna pero lógico, es una lucha
interna que un hombre maduro tiene que
aprender a tolerar y aprender a manejar
completamente completamente porque
tienes que recordar que tienes un
compromiso, le diste tu palabra a
alguien y le debes respeto a alguien,
¿no? Y aparte cuando tú traicionas a tu
pareja, te estás traicionando a ti mismo
también. Yo creo que mayormente viene,
yo creo que la gente se va mucho por la
emoción en el matrimonio. Y la emoción,
¿cuánto dura? La emoción dura 2 años. Y
de ahí, ¿qué? Son dos amigos dmimos
durmiendo en la misma cama. Es la
verdad. La amistad es lo que tiene más
lealtad, porque a un amigo no le vas a
hacer de leal, pues un amigo hay otros
valores.
O sea, tú piensas que uno se convierte
en el amigo, la amiga de su pareja
pasados los 5 años, los 4 años.
Es que la amistad es muy importante.
¿Por qué?
Yo creo que el amor se transforma.
Se trans Es que eso es lo que pasa. El
amor se transforma. Primero viene la
Pero se transforma en algo más profundo
completamente.
Es es así. Porque ya no es que vas a
tracionar a una chica, un chico que te
gusta, está tresado un pariente. Ya
es tu familia, tu pareja es tu familia,
es tu familia que te ha dado tantos
años. Eso es lo más lo más lo que uno
tiene que tomar en cuenta, porque como
dicen, engañar es fácil, es fácil, pero
ya uno tiene que saber qué nivel, como
dicen, empático se llama empatía. Y eso
es lo que la gente le falta mucho, la
empatía. Yo no estoy libre de caer en
una tentación. Nadie lo está, ni
Patrick, ni nadie. Nadie está libre.
Nadie está libre. Ahora, según
psicólogos, yo no sé qué piensas tú, de
repente tú y Mónica me van a matar, pero
dicen que una cosa es una tentación, o
sea, ya te fuiste de viaje, me quedé
solo, llegaron mis amigos, llegó una ex
o una amiga y en trago y la fregué, pero
tomé eh perdón, tomé tomé reacción y no
lo vuelvo a hacer. Pero otra cosa es una
cosa que la persona tenga una vida
paralela, como sucede con muchos
matrimonios, que descubren que el marido
o la mujer tenía una vida paralela con
otra persona por 15 años. Eso es bravo.
Tendríamos que estar en esa situación
para decidir.
Tendríamos para
Lo que pasa que la primera situación que
has planteado tiene atenuantes
completamente,
¿no? Pero igual, ¿para qué te
emborrachas? Pues si no sabes controlar
alguna parte de tu anatomía,
[risas]
no tomes entonces y no te vayas a sitios
donde hayan esas tentaciones.
Es verdad, no puede decir donde hay
calor, pues porque te puedes quemar.
O sea, ¿por qué si estás casado
comprometido o tienes una pareja, ¿por
qué te vas a meter justo donde están
todos los solteros y están todas las
chicas solteras del mundo?
Correcto. Claro. O sea, uno sabe dónde
va. Eso es. y menos vayas a beber, pues
porque si no puedes con eso pierdes tu
pierdes evitar es bueno, pero también
puede pasar sorpresa que uno no puede
evitarlo. De repente vas a una reunión
con las mejores intenciones y uno es
hombre y aparece una chica bien
proporcionada que se le ve todo, ¿no? Y
el hombre es hombre y si no miramos pues
somos del otro bando. Pero como dice,
puedes ver el menú. Claro que sí. Igual
que ella cuando yo camino por la calle
baj viene un hombre. Yo soy una persona
que cuando veo un hombre le digo, "Oye,
qué guapo." Y no significa que yo sea
gay o no sea gay.
Oye, si no lo miras es porque no pues
hay gente que se una mujer también puede
decir, "Oye, qué chica tan guapa. Okay.